[Âm nhạc]
hôm nay chúng ta sẽ thờ phụng Raja
Lakshmi, vị Nữ thần cai quản
các vị Vua. Ngày hôm nay, có một điều rất quan trọng
cần phải hiểu rằng có điều gì đó
về cơ bản đã sai trong hoạt động của
hệ thống chính trị của chúng ta và tại sao người dân
đã đánh mất ý thức về công lý, sự công bằng
và lòng nhân từ của con người.
Chà, các con đã sai ở đâu mà điều này
lại bị đánh mất. Nó không chỉ ở Ấn Độ,
không chỉ ở Nhật Bản hay ở Anh hoặc bất kỳ
nơi nào khác mà chúng ta nghĩ rằng có
nền dân chủ. Ở mọi quốc gia
đều có những người thực sự ở một trình độ rất rất thấp
và họ đang cố gắng chăm lo cho
phúc lợi của chính họ. Ta phải nói rằng ở đất nước
của chúng ta,
chúng ta đã có những vị vua vĩ đại, rất tốt và chúng ta đã có
những vị thánh thực sự cai quản các vị vua nhưng
họ là những đạo sư thực thụ, họ là những
người thực sự sống cuộc đời của
những vị thánh. Họ là những vị Thánh thực thụ từ trong
ra ngoài. Và người dân
cũng chấp nhận những vị Vua có
nền tảng tâm linh, những người tôn trọng
tâm linh. Vì vậy, khi Raja Lakshmi,
Lakshmi là người chịu trách nhiệm
chăm lo cho lòng nhân từ của
người dân, khi Bà hành động, mọi người nghĩ rằng,
họ thậm chí không cần suy nghĩ, họ làm điều đó
một cách tự động, rằng họ ở đó vì
lòng nhân từ. Họ không cần phải tự nhủ.
Chỉ là họ cảm thấy rằng
đó là công việc của họ. Đây là những gì họ phải
làm, là chăm lo cho người dân ở đó,
để được đưa đến những cấp độ sống tốt hơn.
Đây là những gì họ nghĩ. Họ không, không
nghĩ theo kiểu chính trị đảng phái. Dưới
ảnh hưởng của Nữ thần Lakshmi,
người cai quản khía cạnh chính trị, chúng ta có thể
nói là các vương quốc và trật tự, điều đầu tiên
là sự rộng lượng. Khi điều này xảy ra,
rằng các con có được một vị trí nào đó, nếu ai đó
trở thành nhà lãnh đạo, Ta không biết điều gì xảy ra
với người đó. Đó là một điều bí ẩn, chính bản ngã đã trở nên
tồi tệ, nhưng bản ngã này có thể dễ dàng
được quản lý nếu các con thờ phụng Raja Lakshmi.
Bà là người ban tặng sự cân bằng. Trước hết, Bà
cưỡi trên một con voi.
không dễ để một người phụ nữ trèo lên một con
voi. Ta đã làm điều đó. Và Bà đã đứng
thẳng với một thái độ hoàn toàn
cân bằng. Phước lành của Ta
vô cùng to lớn. Phước lành đầu tiên một người
nhận được là môi trường của phẩm giá, phẩm giá
của một vị vua, phẩm giá của một nữ hoàng. Với phước lành của Bà,
trước hết các con sẽ có được điều đó.
phẩm giá, phẩm giá đó tràn đầy tình yêu thương
tình yêu thương kỳ diệu mà nhân cách đó tỏa ra
không gì khác ngoài tình yêu thương và lòng nhân từ dành cho chúng ta
không gì cả
bất cứ nơi nào Bà nhìn, trong mỗi ánh nhìn
Bà ban phước cho mọi người, Bà không mong đợi
bất cứ điều gì, Bà là một nữ hoàng, các con có thể cho
Nữ hoàng điều gì chứ, đây là điều cao cả nhất
về mọi mặt, các con có thể cho Bà điều gì
vì vậy, điều đầu tiên, dấu hiệu là một người như vậy
có một nhân cách chỉ biết
ban phước, nghĩ đến lòng nhân từ của họ
quan tâm đến từng người một
sau đó, phước lành thứ hai của
Nữ thần là phát triển một loại
tính khí rất trang nghiêm nhưng
cũng rất hài hước và thấu hiểu
người khác như thế nào. Sau đó, Raja
Lakshmi là người đứng trên Dharma
nếu có điều gì đó phi Dharma thì Bà sẽ
không ban phước cho người đó. Người đó phải có một loại
sự suy xét khôn ngoan thiêng liêng, người đó phải có, về việc
nên tử tế với ai và
trừng phạt ai. Sự sáng suốt thiêng liêng đó nên
có ở một người. Nếu một vị vua không
có sự suy xét khôn ngoan thiêng liêng đó thì ông ta có thể
trừng phạt người tốt và có thể giúp kẻ xấu
nhưng sự suy xét khôn ngoan thiêng liêng này
biến mất khi các con chỉ biết đến bản thân
đó là điểm chính, là một sự
không dính chấp hoàn toàn khỏi quyền lực nên có
sự không dính chấp hoàn toàn của họ
tại sao Raja Lakshmi phải quan tâm đến
bất cứ điều gì. Nhưng bây giờ có một số người
tạm thời nắm quyền trong những ngày này và rồi
họ cảm thấy, haha, chúng ta đang ở trên đỉnh
thế giới. Nếu các con là vua, các con là vua
thì sao chứ. Ý Ta là, nếu các con là kẻ mạo danh
thì các con có thể cảm thấy bản ngã của mình, nhưng nếu các con
thực sự là vua thì các con sẽ không cảm thấy
nếu các con ở dưới sự ảnh hưởng của
Nữ thần, thì đó là điều duy nhất các con
thưởng thức. Phần còn lại là liệu các con
có kim cương hay có bạc hay các con
có bất cứ thứ gì cũng không có gì khác biệt cả
bây giờ, cách mọi người lạm dụng kinh sách
cũng nên được xem xét. Rằng Raja Lakshmi
đang ngồi trên con voi, được thôi, vì vậy họ
nên có tất cả những chiếc xe rất lớn. Bà
ngồi trên con voi bởi vì voi
là loài vật cao quý nhất, nó rất tốt bụng
rất vị tha và có một trí nhớ
phi thường. Bà không ngồi đó để phô trương
mà Bà ngồi đó để quan sát xung quanh
xem điều gì đang xảy ra. Vì vậy, người đó sẽ
bẩm sinh là một vị vua có được phước lành của
Raja Lakshmi. Vậy Bà làm gì, Bà
làm gì cho một người như vậy
điều Bà làm là đầu tiên tên của người đó
được viết vào trái tim của những người mà
người đó cai trị, Bà viết điều đó bằng chính tay mình
họ tôn thờ, họ ngưỡng mộ và họ cố gắng
thấm nhuần những phẩm chất của người đó vào bên trong mình.
Một phước lành khác của Raja Lakshmi là
Bà ban cho một loại cơ thể đặc biệt
có một đặc điểm mang lại
những chấn động. Họ có thể không phải là những người ích kỷ
để quảng cáo rùm beng về
bản thân họ, việc nói về bản thân họ là
như vậy, nhưng cách họ sống, dù ở bất cứ đâu
hãy chắc chắn như vậy. Vì vậy, điều một chính trị gia phải
hiểu là người đó không phải kiếm
tiền, người đó không cần phải phô trương
về bản thân, người đó phải nhớ rằng
“tôi ở đây vì danh tiếng của một người tốt”
người đó nên lo lắng về danh tiếng mà mình
sẽ để lại sau khi chết. Vì vậy, điều
các con phải lo lắng là về phẩm hạnh
hoàn toàn đúng đắn. Vì vậy, hãy cố gắng biến
bản thân các con thành những công cụ tuyệt đẹp của
Raja Lakshmi để rồi khi mọi người
nhìn thấy các con, họ sẽ bỏ phiếu cho các con và
ngày mai các con sẽ cai trị thế giới. Ta không
muốn các con rời bỏ chính trị hay
đạt được sự giải thoát.
nhưng trước tiên các con phải nhận được phước lành
của Raja Lakshmi và chỉ sau đó các con
mới nên hiểu điều gì sai trái với đất nước chúng ta
chúng ta phải làm gì, mục đích là gì
tại sao chúng ta muốn trở thành
chính trị gia. Hãy hướng sự chú tâm của các con từ
bản thân ra bên ngoài. Vì vậy, bây giờ các con phải
biết rằng nếu các con thực sự muốn tham gia
chính trị, các con phải có được phước lành
của Raja Lakshmi và vì điều đó các con phải xây dựng
bản thân mình với phẩm giá mà nó nói lên rằng
“Ta ban phước cho các con từ trái tim Ta rằng ở mọi
quốc gia, những người như vậy sẽ xuất hiện.”
[Âm nhạc]